σώσον ελέησον και διαφύλαξον ημάς ο Θεός της ηχάρητης.
Της Παναγίας Αχράντου υπερευλογημένης εν τόξου δεσποινήσιμον
Θεοτόκου και υπαρεθένου Μαρίας με τα πάντων των Αγίων
μνημονεύσαντε σε αυτούς και αλλήλους και πάσαν την ζωήν ημών
Χριστό το Θεό παραθώ μεθά.
Ότι ευλόγητε σου το όνομα και δεδόξαστε σου
Ευχαριστούμε.
Βασιλεία του Πατρός και του Υιού και του Άγιου Πνεύματος,
διν και αΐ και εις τους αιώνας των αιώνων.
Αμήν.
Εκ νεοτιτός μου πολλά πολέμη με πάθη.
From my youth many passions war against me.
O my
My Savior, I implore you, uphold me and save me.
You hate Zion, be shamed by the Lord.
For you will be withered like grass in the fire.
Dimissundes Ionescum.
Υπότιτλοι AUTHORWAVE